♪～
～♪
（微笑(ぽえむ)）したら うちの妹がさ
（田崎(たさき)）ウケる～
（微笑）まだ オチ言ってねえ
（秋名(あきな)）ハァ… つらたん
（田崎･微笑）ん？
（秋名）やばたん ナポリタン
どうしたの アキナ
急に くそ寒いこと言い出して
おふおふおふ…
ブッチー分が足りてねえんだよお
足りてねんだ…
足りてねえんだよお
ブッチーって
保健委員の出淵(いずぶち)くんのこと？
足りてないとは 一体？
（秋名）ポエはいいよ
毎朝 校門のとこに
桜大門(さくらだいもん)くんが突っ立ってんだから
（微笑）なん!?
（秋名）こっちゃあよ
このツーショット写真を
日に十数回眺めて
だまし だまし 生きてる日々だよ
つか 出淵のこと マジだったん？
よっしゃポエ いっちょ
お膳立てしてやろうじゃないの
暇だし
アキナ あたしらに任せときな
（２人）ふふん
（ナレーション）
他人のことだと 乗り気です
（田崎）
やあやあ 出淵の旦那
（出淵）
あ？ 何だ おめえら
用もねえのに保健室
来てんじゃねえぞ おおコラ
用なくねえよ 患者だよ
アキナがさ 体育の時に
足ぐねっちゃったんだよね
何？
（秋名）しょえ～！
また てめえか ふたつしばり！
オラ とっとと足出せ
ちょっ ちょっと！
（田崎）いいから いいから
ひい
（出淵）どれ
（秋名）しょえ～
（出淵）
ああん？ どこも腫れたりとか
してねえじゃねえか
本当にぐねったのかよ ああコラ？
（秋名）えへへへ…
ブッチーが
あたしの素足を触ってる！
（荒い息と心音）
体育で めっちゃ汗かいたから
におってたらどうしよう
（心音）
におわないで ブッチー
私の足を！
（速くなる心音）
におわないで～
（出淵）んっ
ああっ
どえ～い
（出淵）あごっ
（微笑･田崎）ああ…
（出淵）あ あご…
何しやがんだ てめえ！
（秋名）ごっ ごめんなしぇ～！
（出淵）
おい 待ちやがれ おおコラ！
（田崎･微笑）ごめんなさ～い
（秋名）
うう… いきなり直接接触は
ハードル高いよ
ブッチー分 過剰摂取だよ
ちい ヘタレめ
んじゃ もういいのね？
満足したってことで
（秋名）ああ 待って 待って
（秋名）そしたら せめて…
いたいた ブッチー発見！
写真なんて 普通に行って
撮らしてもらえば？
無理 無理 遠くから
こっそり撮った写真だけで十分なの
いや 盗撮やん！
一人で撮ってたら
ヤバいやつだけど
３人でいたら
セーフっぽいじゃ～ん？
何人いても 盗撮は盗撮でしょ
今！ シャッターチャンス！
（シャッター音）
くえ～ ベストショットが…
何 映り込んでるの
ポンコツ風紀委員が！
（微笑）落ち着け アキナ
（田崎）ほら もう一回
（秋名）ん～
（シャッター音）
ああ くそ
ちょ… もう
（シャッター音）
今度こそ
どけよ オラ～！
（統悟(とうご)）何がですか～
もれなく見切れてんじゃねえ！
（統悟）
一体 何の話です？ ポエムさん
ああ てめえ
さっきのことだけどな
（秋名）くっ 退散
待って 最後の写真
後で送ってくれない？
（ナレーション）
タサキはBL好きであった
（秋名）う～ん…
結局 あんまりいい写真
撮れなかった
その上 ブッチーには
ケガさせちゃうし
（大学生）おおっと
（秋名）わでっ
ああ
（大学生）ああ ごめん 大丈夫？
（大学生）よければ
新しいアイス おごろうか？
えっ
いや… いいです いいです
まあ いいじゃん いいじゃん
（大学生）おわびさせてよ
（大学生）
かわいいね 近くの高校？
（秋名）しょえ～…
ほんと いいんです
（大学生）ツインテール
大好きなんだよね 俺
（大学生たち）あれっ
でわっ… んぐ
おいおい 大丈夫？
（秋名）うう… 厄日！
急に走ったりするから
（秋名）
ふぐぐ… 分かってるよ
私が悪かったから
もう 盗撮しない
人のあごも蹴り上げないから
だから…
はっ…
のほっ！
（出淵）俺のツレに何してんだ
ボケカス コラ～！
この令和の時代に特攻服！
やべえ マジもんだ この人
（大学生）うっす…
（大学生）うっす
（大学生）うっす うっす うっす…
ブッ… 出淵くん
（出淵）あん!?
（秋名）ひゃあ
（出淵）やっぱりな
また 足ぐねりやがったろ てめえ
（秋名）えっ
あああ～ ああ…
（秋名）ひょえ～
街なかは さすがに…
（出淵）学校 戻んのはタリいな
てめえんちの近くまで
ナビしろよ コラ
（秋名）はっ はい～
あの～ 出淵くん
今日 いろいろ ごめん
ありがとうございます
どうでもいい 気にしちゃねえわ
保健委員の仕事してるだけだ
それより てめえ 昼に見た足な…
（秋名）やっ く… 臭かった？
（出淵）筋肉 付いてねえわ
へん平足気味だわ
要するに すっ転びやすいんだよ
てめえは
だから あんま
ふざけて はしゃぐな
それか運動しろ
分かったか ボケコラ
（秋名）はい
あの～ 出淵くん
一つ お願い いいですか？
（秋名）おはよ～
（微笑）おう アキナ
今日は 機嫌いいじゃん
いいことあったの？
ん～ ふふふ…
んっ
（田崎･微笑）おわっ
（秋名）
まあ しばらく ごはんが
おいしく食べられそうですわ
（田崎･微笑）は～…
（秋名）ハァ えへへ ポンスカ～
（出淵）ポンスカー！
（大学生たち）ううう…
（微笑）学校見学？
うちの学校に？
（鈴句(りりっく)）まあね
（夢）お姉ちゃんと
一緒の学校 行きたいなんて
いくつになっても 仲良し姉妹ね
ああ うちの子 かわいっ
（鈴句）そういうんじゃないから
家から近いってだけだから
試験も簡単そうだし
（微笑）まあ
あれが受かったくらいだしな
そういうわけで 今度の日曜に
学校見学会 行ってくるから
なんだ 日曜かよ
残念だけど あたしは
一緒に行ってあげられねえから
いや お姉いなくていいし 別に
（ナレーション）しかし 翌日
日曜の補習を言い渡された
ポエムちゃん
（微笑）うう 何でだよ くっそ
リリと鉢合わせないようにしなきゃ
あ… でも そっか
ふっ
（撫子(なでしこ)）
近隣中学の生徒諸君
今日は 我が校の
学校見学へようこそ
（撫子）我が校は
（友達）ねえ あの先輩 かっこよ
特に委員会活動や部活動に
力を入れており…
乳でっけ！
（友達）高校生スッゲ！
では 校内を案内しよう
ついてきたまえ！
あ… ごめん
あたし トイレだわ
マジ？ 待ってよっか？
大丈夫 先行ってて
（部活中の生徒たちの声）
（打球音）
（微笑）はは だーれもいねえ
前の時と おんなじだ
（微笑）あの時
補習 受けてなかったら
あいつと しゃべるようにも
なってなかっただろうな
（足音）
おや ポエムさん
よっ 統悟
また 補習受けることに
なってしまったんですね
（微笑）んだよ
あたしがいちゃ悪い？
いえ 悪くは…
いや 悪いのか？
補習自体 あまり
よろしくないことなので
んじゃ 今 あんたが
ニヤニヤしながら入ってきたのは
どういうわけだよ
（統悟）えっ 本当ですか？
いいのか？
風紀委員がヘラヘラした態度で
補習受けに来るなんてさ
（統悟）そうですね すみません
確かに 笑顔で入ってくるのは
違いましたね
何となく
ポエムさんがいる気がして
無意識に
笑顔になっていたようです
気が抜けてる証拠ですね
気をつけます
（微笑）う…
ああ もういいから
早く席に着けって！
しっつれいしや～す
（田崎）おは～ ポエ
では 皆さん 頑張りましょう！
（微笑）ぬお～
いたのかよ！ いつから？
今 来たとこだよ～
二人きりじゃなくて ごめんね
（菊花(きくか)）あの～ もし…
この学校の
生徒さんでしょうか？
（鈴句）えっ
えっと 違いますけど
（菊花）まあ
大変 失礼いたしました
あっ もしかして
学校見学会で来たの？
こんな時間に来るなんて
いかついね 大遅刻じゃん
はい お恥ずかしい話なのですが
お寝坊さん してしまいまして
（鈴句）
まあいいや 一緒に行こう
その制服は仲手(なかて)中だよね？
（菊花）
そういうあなたは白幡(しらはた)中？
（鈴句）あたしは小日向(こひなた)
ええと 何て呼べばいい？
（菊花）私ですか？
菊花と申します
お友達は“きっちゃん”と
（鈴句）なぜ 下の名前および
あだ名を名乗る？
そう呼べと？
（鈴句）菊花… さんって
何つうか 天然ぽいね
よく言われない？
（菊花）すごい
よく お分かりになりましたね
実は私 相当
抜けたところがありまして
朝が極端に弱い私のために
小中までは
１つ年上で しっかり者の兄が
毎朝 優しく起こしてくれて
学校まで一緒に
登校してくれていたのですが
兄が高校に
進学してからというもの
毎朝 まともに起きられた
試しがなく いつも遅刻寸前で
（鈴句）うわ ひどいな こりゃ
（菊花）
だから このままじゃダメだって
私 決心したのです
兄と生活リズムを
再び合わせるために
兄と同じ高校に
進学するしかないと！
いかついね！
あたし この高校に
１個上の お姉いるけど
一緒に登校しようとか
思わないけどね
まあ 小日向さんにも
お姉さんが？
それじゃ もしかしたら私の兄と
お友達同士かもしれませんね
そうだったら すてき！
私と小日向さんも
きっと いいお友達になれる
気がしませんか？
そっ そだね…
ダメだ この娘(こ)ちょっと しんどい
早いとこ みんなと合流しよう
（田崎）やあ しかし
中間テスト難しかった～
（微笑）まあ 確かになあ
（秋名）私 全教科 全滅～
（微笑）アキナ それヤバいって
（秋名）ていうか
桜大門くんも補習なんだね
やっぱり できない組だったか
（統悟）お恥ずかしい限りです
大丈夫 次の期末は
みんなで勉強会しようよ！
いいね そしたら久々に
ポエんちにでも集まろうよ
バカ同士でやって意味ある？
桜大門くんも
ポエんち行ってみたいよね？
ええ そうですね
先日 お邪魔した時も 時間を忘れて
くつろいでしまうほど
すてきな お宅でしたし
なっ！
（統悟）親御さんや妹さんにも
また 改めて
ご挨拶させていただきたいですね
いつの間に
そんなとこまで進んでたの？
てか 何で
家に行く流れになったの？
（微笑）それは うちの母親が
強引に…
（秋名）親御さんに挨拶って…
あの 娘大好きお父さんにも
挨拶したの？
もちろんです
拳で語り合いました
（殴る音）
（統悟）ぶう
（微笑）余計なこと
言ってんじゃねえ！
（統悟）すみません
てか 先生 遅くね？
（秋名）ん～… あっ
いつ始まんだよ補習…
うわっ！
（月島(つきしま)）
ふっ ふすっ ふすっ ふすふす
（微笑）月島 いつの間に!?
（月島）え～ へっ へっ
さっきから いましたよ
あなたたちが
ゆるいラブコメみたいなノリで
盛り上がってる時から ずっと
えっ あんたも 補習組ってこと？
ちょっと ふす…
ちょっと ちょっと
（微笑）ん？
ちょっ ふっ ふっ ふすふす…
ん？
一緒にしないでくださいよ
（微笑）ぶん殴るぞ こいつ
結局 何しに来たの？
知らね
殴られにじゃねえ？
待ってください ポエムさん
暴力に訴える前に
自分が聞き出しますよ
月島！
ふあ？ ふす
いや 実は今日
学校見学会があってさ
図書館も案内してやってほしいって
休日なのに頼まれちゃってね
ついさっき
登校してきたんだけど
そしたら数学の村田(むらた)先生が
声をかけてきて
あんた 何でもありか
自分のクラスでは 月島に
話させる時は いつもこうです
今日の数学補習は自習で
このプリントが終わったら
帰っていいってさ
それじゃあ僕は
図書委員の仕事があるので これで
ふっ ふすっ ふすふす…
（微笑）ああ もう 何でもいいや
プリント配りま～す
（月島）やあ 中学生のみんな
僕の城へようこそ
都内でも屈指の広さと
蔵書数を誇る 自慢の図書館さ
（友達）あの図書委員の
先輩 カッコよ！
好きに見てってね
本たちも退屈してるから
（友達）高校生スッゲ！
（薫(かおる)）図書委員の貴様
休日ご苦労だったな
いえいえ かわいい未来の
後輩たちのためですから
（中学生たち）
ありがとうございました
うん ふふっ
ふぅ…
いや わざわざ
日曜に呼びつけといて
現場にいないとか 草生えますよ
ふっ ふっ ふっ ふすふす
ねぎらいの言葉も
部下のゴリラゴリラに任せるとか
さすが くそデカ態度おばさんだ
さて 帰る前に中坊が無遠慮に
触りまくった本を整頓しなきゃな
大変だな… はす！
（２人）あ…
あ… ん
やあ どうしたんだい？
迷子の子猫ちゃんたち
みんなもう
次へ行ってしまったよ
（鈴句）
なんか違う人いた気がしたけど
気のせい？
あら ここは図書室なんですね
すてき
（鈴句）ん… えっ
見学させていただきましょうよ
いいから行こう 菊花さん
あんな怪しい人のいるとこ ダメ！
でも あの方
表情豊かで面白そう
表情豊か？
骨格から変わってたよ！
（田崎）
いやあ 改めて この学校の
委員会の人たちは変人だね
（足音）
（秋名･田崎）ん？
オラー！
ケガしたガキは いねえか！
ひゃは
また 変なの来た
どうしたの 出淵？
（出淵）あ？ いねえみてえだな
今日は中学生の
学校見学があるからよ
万一のために控えてろって
メスゴリラに頼まれてんだよ
だったら保健室にいたほうが
いいんじゃないの？
（出淵）ああん？ 中学生なんて
ほっときゃ そこら辺で
タイマン張り出す生きもんだろ
見回らねえと
ケガ人だらけになっぞ
あんたの中学時代と
一緒にすんな！
まあ いいや
ケガ人いねえなら 用はねえよ
じゃあな せいぜい頑張れよ
（微笑）
あれ？ ていうか あんたは
補習受けなくていいわけ？
あ？ 何でだよ
テスト悪かったやつだけだろ それ
じゃあな
（戸の閉まる音）
（ナレーション）出淵くん
あんな感じですが
頭は ここにいる皆さんより
いいみたいです
（微笑）うう
（秋名）なんか…
（田崎）頑張ろっか
（統悟）そうですね
（鈴句）みんな
どこ行ったんだろう
（菊花）あっ あそこ！
追いかけましょう！
（鈴句）うん
（菊花）わあっ！
（鈴句）菊花さん！ 大丈夫？
（菊花）う…
廊下 走り回ってんじゃねえぞ
くそガキども ああコラ！
（鈴句）げえ…
ヤンキーいるの？ この学校
あ… ごめんなさい
さあ 行こう 菊花さん
誠に申し訳ありませんでした
（出淵）あ？
（鈴句）うわ
（出淵）てめえ
ケガしてんじゃねえだろうな？
ちょっと見せろ
（鈴句）ちょ… ちょっと！
あ？ うるせえ ガキ
いいから ついてこいっ
つってんだよ
（ナレーション）保健室に
もういいじゃん
謝ったんだから！
あっ 大丈夫です 小日向さん
この方 保健委員さんです
お背中に 書いてあります！
保健委員は
背中に刺繍(ししゅう)なんか入れないよ！
行こう
（菊花）は はい
（出淵）あっ コラ！
（２人）ハァ ハァ ハァ…
あはは あははは…
（田崎）いや～ 終わった 終わった
みんな この後どうすんの？
（微笑）あたしは帰るだけ
（秋名）私は この後も補習
自分は 学校見学の
お手伝いがあります
（田崎）なるほど なるほど
じゃあ 私は
部室に顔でも出そっかな
…ってわけで 桜大門くん
ポエを校門まで送ってやってよ
はあ!?
（統悟）ポエムさん
どうかしましたか？
（微笑）し～っ！
今日 学校見学で 妹が来てんだよ
こんな時に補習とか
顔合わせねえようにしねえと
姉の沽券(こけん)に関わるっつの
えっ うちの妹も
今日は見学に来てるはずですよ
（微笑）マジ？
あんたの妹 想像つかねえ
（足音）
（鈴句）ハァ ハァ…
ここまで来れば 大丈夫かな
ハァ ハァ…
小日向さん すごいです
足 速いんですね
あ ごめん
つい 本気で逃げちゃった
いや しかし
なんだか すごい学校だね ここ
（菊花）はい
兄の言ってたとおりでした
とっても楽しい学校だって
（鈴句）ん…
（菊花）
兄は まじめで優しい人だけれど
まじめすぎて
もともと あまり
笑ったりしない人だったんです
でも 高校に入ってからは
毎日 とても楽しいって
その日あったことを 笑顔で
話してくれるようになったんです
プリンさん… だったかな？
そんな かわいらしい名前の人と
友達になったとか
あたしも人のこと言えないけど
きっついな その人の名前
“菊花に合ってると思う”って
兄が
だから私
この学校を見てみたくって
そっか
あたしは 陸上強いから ここ
本気でやりたくて
お姉は そういうこと
全然知らないから 自分で調べた
すてき！
小日向さんなら優勝できます
あはは！ 何の優勝？
（菊花）
一緒に通えたらいいですね
（鈴句）うん 菊花さんとなら
楽しい気がしてきた
あたし 小日向鈴句っていうの
来年 また会えたら 思い出してね
すてきな名前！ 絶対忘れません
げっ
（統悟）おや？
あれ？
（菊花）あら
（鈴句）お姉！
（菊花）お兄さん！
（統悟）
リリックさん ポエムさんのことが
大好きなんですね
同じ高校に通いたいなんて
そういうんじゃねえから
中学で陸上やってっから
陸上部 入りてえんじゃねえの？
強いんでしょ？ うちの学校
なるほど 毎朝走ってた
本当の理由は そっちですか
うちの妹と
リリックさんが入学したら
また一段と
にぎやかになりそうですね
（微笑）
今日の補習も うるさいくらい
にぎやかだったしな
（統悟）あはは 楽しかったですよ
でも 少し残念でしたね
（微笑）え？ 何がだよ
今日は ポエムさんと
二人きりだと思ってたので
…っとに こいつはさあ
（統悟）ぐほっ
なっ 何ですか ポエムさん
あっ 大丈夫ですか？
顔が真っ赤ですが
♪～
（微笑）何でもねえよ
今日 あっついわ
もう すっかり夏ですからね
（微笑）
あ～ 今年はタサキたちと
どこ遊びに行こっかな～
あんた どうせ暇でしょ
ついてくる？
（統悟）えっ
いいんですか？
では ぜひ
でも 高校生らしい
健全な場所で
健全な時間帯に
遊びましょうね
（微笑）んだよ それ
例えば どこだよ？
～♪